Podrías haber llamado para avisarme.
Puedo celebrar mi banquete de cumpleaños en otro lugar.
No es necesario que vengas en persona a recogerme.
Maestro Qin
¿Vienes a Xin Wenqing para tu cumpleaños?
nos da cara
Es solo que hoy realmente no es el momento ideal.
Nuestro bailarín principal no está aquí.
Pero tus planes de cumpleaños ya están listos.
Sí
Ya hemos reservado un lugar en A8
No sólo tenemos que llevarte allí
Todavía tengo que brindarte unas cuantas copas
Jajaja
Zhiyi
Me gusta lo que estoy escuchando
Psicología musical, tocar en orden
Hija
¿Se ve bien?
Jefe
El maestro Qin está aquí
Qué
Maestro Qin
El maestro Qin está aquí
Sí
¿Por qué apareció de repente?
Está en el stand A1.
Dice que vino a celebrar su banquete de cumpleaños aquí.
Debe ser el poder de este baile y esta melodía.
Incluso el Maestro Qin vino aquí para celebrar su cumpleaños.
Pero
También vinieron Zheng Nanfeng y Zhou Zhiyi.
Ellos también vinieron
Sí
No estan ahi
¿Qué hace la gente de Xin Wenqing aquí?
¿Podrían estar aquí para atrapar a Xu Rumeng?
Tenemos que tener cuidado
Eso es imposible
Ella está bailando aquí por su propia voluntad.
A menos que no quiera ver a su hermana.
Está bien
Vamos a echar un vistazo
Hola, Maestro Qin
Una cálida bienvenida
Ajie
Ve a buscar la botella más cara que tengamos.
y llévaselo al Maestro Qin
Bueno
Aquí tienes, Maestro Qin.
Maestro Qin
En la inauguración de Xin Wenqing la última vez
Me pasé de la raya
Lo que hice estuvo mal
Te molesté
Así que hoy debo enmendar el daño y disculparme.
No deberías haberlo hecho
Para nada, somos familia.
Jefe Xie
¿Podemos hablar un momento?
Adelante
¿Cómo llegó nuestro bailarín principal a trabajar aquí?
Ella vino por su propia voluntad.
Persona de libre dedicación
¿Qué? ¿Quieres encerrarla?
Es eso así
Entonces por favor llámala para poder preguntarle.
Zheng Nan Feng
¿Estás empeñado en causar problemas?
Hoy es el cumpleaños del Maestro Qin.
¿Quieres arruinarle la diversión?
No te pongas nervioso
Sólo bromeaba contigo
Zheng Nan Feng
Maestro Qin, brindamos por usted.
Maestro Qin
Tengo algo urgente, necesito salir.
Si tienes negocios, ve y ocúpate de ellos.
Deja que Zhiyi me haga compañía
Todo esto solía ser nuestro negocio.
Después de la desaparición del jefe Cheng
Xie Jiachang se hizo cargo de este muelle.
Él usa este muelle
controlar todo el transporte marítimo
Todo este tramo
Solía ​​ser todo nuestro
Xie Jia Chang
Nuevos rencores y viejos
Esta noche ajustaremos cuentas contigo.
Ah
I
Tengo hambre
Ja ja
Pequeña belleza
¿Quieres un bocado?
Si lo quieres, haz feliz al hermano mayor.
Relajarse
Seré muy gentil
Ey
Piérdase
Pequeña bruja, supongo que te quedarás con hambre.
Zheng Nan Feng
No tengas miedo
Te voy a sacar ahora
Esperar
¡Agarralo!
El jefe Zheng Nanfeng fue al muelle de Haiyuan para salvar a alguien
Maestro Qin
Deja que Zhou Zhiyi se quede aquí contigo por ahora.
Tengo asuntos pendientes; saldré un rato.
Señor Xie
¿Simplemente te levantas y te vas?
El maestro Qin aún no ha terminado de beber.
Si tienes negocios, ve y ocúpate de ellos.
Zhou Zhiyi puede quedarse aquí conmigo.
Está bien, claro
Zhou Zhiyi, saludos.
Zheng Nan Feng
Está bien ahora
Todo bien ahora
Vamos
Cabeza hacia atrás
Ve a buscar a tu hermana
Mover
Ve por ese camino
¡Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Qué amable por darme la cinta de casete.
¿Crees que soy estúpido?
Y arrastró al Maestro Qin para celebrar la fiesta de cumpleaños aquí.
¿No estás simplemente tratando de entretenerme?
Ingenuo
Mover
Bueno, bueno
¿Aún quieres una pelea desesperada?
Esconder
Niños
¡Ir!
Permanecer oculto
nanfeng
A Qiang, quédate y apóyanos.
Sí
Zheng Nan Feng
Momento perfecto
No dejes que se te escape ni uno
Un grupo de perdedores para tratar con dos personas.
¿Y tanto tiempo tarda?
nanfeng
¿Estás aguantando?
No voy a morir
Un Ming
Manténgalo así durante dos minutos más.
Dos minutos
Te daré dos horas para aguantar.
Ni siquiera los dioses pueden salvarte
Un Ming
Listo, eso debería bastar.
Jefe, nuestra discoteca fue destrozada.
¿Qué?
La discoteca quedó destrozada
Retiro
Maestro Qin
¿Qué ocurre?
Xie Jia Chang
¿Esperas que mi papá muera pronto?
¿Entonces puedes dominar a Haicheng?
Aunque mi papá muera
Su asiento no sería para ti
Señorita joven
¿Qué clase de conversación es esa?
Mi respeto por el Maestro Qin
Está claro para todos
Maestro Qin
¿Qué te ha hecho enojar tanto?
Xie Jia Chang
¿Estás aquí para celebrar mi cumpleaños?
¿O estás tratando de deshacerte de mí?
Ah
Hubo un accidente justo ahora
Xie Jiachang, sal de aquí.
Xie Jiachang, sal de aquí, maldita sea.
Imposible
¿Por qué tocan música fúnebre?
Estas melodías de baile son nuevas, arregladas por Zheng Nanfeng.
Llévalo para rescatarlos
Úsalo
Este
Zheng Nan Feng
Maestro Qin
Todo es obra de Zheng Nanfeng.
Él me tendió una trampa
¡Ven a por mí!
Hermana
Maestro Qin
Zhou Zhiyi, ¿qué es esto?
Nosotros también acabamos de enterarnos
Nuestra bailarina principal y su hermana.
Ambos fueron secuestrados por Xie Jiachang
Zheng Nanfeng y yo fuimos a rescatarlos.
Pero nosotros también...
Maestro Qin
Xie Jiachang secuestró a mi hermana.
Y me obligó a bailar aquí
Maestro Qin, por favor defiéndeme.
Maldita sea, Xie Jiachang
En tan solo unos días ya habrás empezado a secuestrar.
Como presidente de la Cámara de Comercio de Haicheng
Nunca permitiré que un flagelo como tú cause estragos.
Maestro Qin, no lo hice.
Por favor dejame explicarte
Ve y díselo a la policía.
Zhou Zhiyi, llama a la policía.
Llame a la policía
Señor Xie
¿Qué es la psicología musical?
Yo lo compuse
¿No es asombroso?
Pensaste en dejar que ella robara la cinta de casete.
¿Por qué no lo pensaste?
Te ganaría en tu propio juego.
Esto no es suficiente aquí
Señor Xie
Secuestro
Delito
Zheng Nan Feng
Debes esperar a que salga con vida.
Los héroes siempre han surgido de los jóvenes.
El cielo de Haicheng está a punto de cambiar
Hermana mayor
¿Cómo te fue?
No debería ser una sentencia demasiado dura.
Hermana mayor
Por favor, debes vengarnos.
¿Cómo se llamaba de nuevo?
Zheng Nan Feng
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde comienza a soplar.
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y las estrellas
Déjate llevar suavemente por el sueño
Siente la brisa de la tarde